Tuan Jindal tidak hanya
memberiku tempat di ruangan ini
dan rumah ini.
Dia juga memberiku
tempat di hatinya, Durga.
Tapi itu tidak berarti
bahwa dia tidak
mencintai Antara lagi.
Ikut denganku.
Antara masih menjadi bagian
hidup Tuan Jindal, Durga.
Dia
dan akan selalu menjadi
bagian dari hidupnya.
Tapi aku adalah hadiahnya,
dan Antara adalah masa lalunya.
Hubungan dibangun
di masa sekarang.
Masa lalu adalah tentang kenangan.
Jadi, Pak Jindal belum memberikan
tempat Antara kepada saya.
Dia baru saja memberiku
tempat yang pantas aku dapatkan.
Dan, Durga, aku senang
saya bisa
menyembuhkan luka Tuan
Jindal sampai batas tertentu.
Melihat fotoku di
ruangan ini, aku sadar
bahwa saya salah.
Saya menghina Tuan Jindal
karena salah mengira cintanya
untuk simpati.
Seandainya dia selama ini
bersimpati padaku, Durga,
dia tidak akan pernah
memberiku tempat di hatinya.
Tidak pernah.
Nenek,
ini kotak yang kamu inginkan.
Ya.  Anda tidak melupakannya.
Guddan.  - Ya?
Saya akan pergi dan menyimpannya dengan aman.  Oke?
Laksmi!
Nenek.  - Ya?
Ya ampun...
- Tuan Jindal...
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ini tentang makanan kemarin.
Guddan, aku tidak
memuji makanannya untuk
membuatmu merasa lebih
baik atau bersimpati padamu.
Makanan nya enak.  - Aku tahu.
Mungkin aku tidak bisa memahamimu.
Dan aku ingin meminta maaf padamu.
Teman-temanku bersikap
kasar padamu kemarin.
Mereka berperilaku
buruk padamu karena aku.
Sama sekali tidak.
Faktanya, kamu
membelaku kemarin.
Terima kasih.
- Aku melakukan apa yang menurutku benar.
Anda telah mengajari saya
bahwa seseorang harus berdiri di samping pasangannya
dan selalu dukung dia.
Mungkin itu sebabnya Anda
menghapus foto Antara dari...
Tempat itu sekarang
milikmu, Guddan.
Saya mencoba untuk melanjutkan
dan hidup di masa sekarang.
Terima kasih, Tuan Jindal.
Terima kasih.
Guddan.
Kamu... Ya?
Aku ingin memberitahumu
satu hal lagi.
SAYA...
Aku sudah lama ingin
memberitahumu hal ini.
Tentu, silakan.
Bisa saja kamu...
Teruskan.  Katakan.
Ikatan antara kita...
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Kata-kata yang
ada di ujung lidahku,"
"sama dengan yang
kamu katakan padaku."
Akshat!
Angad, kami...
Bunganya jatuh!
Saya akan mengambilnya.
Tidak. Tidak apa-apa.  Aku...
- Tidak masalah.
"Saya dengan Anda."
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Itu terjadi.
Sebenarnya...
Mendengarkan.  Silakan kembali bekerja.
Anda mengatakan sesuatu.
Ya.  Sebenarnya...
- Aku akan melakukannya nanti.
Dia tidak bisa melakukannya.
Sudah kubilang AJ tidak
akan bisa melakukannya.
Di sana...
Ada masalah, Guddan.
Jadi begitu.  Katakan padaku apa itu.
Saya akan menyelesaikannya.
Maksudku, temanku sedang ada masalah.
Oh!
Temanmu!  - Ya.
Tidak masalah.  Beritahu aku tentang itu.
Saya mungkin bisa membantunya.
Baiklah, Guddan, temanku...
- Ya.
Ia sering berselisih
paham dengan istrinya.
Mereka sering bertengkar seperti kita.
Di tengah pertengkaran
dan perdebatan ini,
temanku telah jatuh cinta
dengan istrinya.
Jadi begitu.
Tapi apa masalahnya?  Maksudku
Saya tidak mengerti.
Bukankah bagus kalau dia
mencintainya, Tuan Jindal?
Masalahnya adalah dia
takut menyatakan cintanya.
Dia bingung.
Dia tidak tahu harus berbuat apa.
Guddan, pertarungan
mereka sangat intens.
Hanya... Sama seperti milik kita.
Dalam hal ini, ini adalah masalah.
Tidak ada yang bisa terjadi di antara mereka.
Mereka tidak akan pernah bisa saling mencintai.
Benar?
Lakukan satu hal.  Pergi dan beri nasihat padanya
untuk tidak mengakui cintanya.
Yah, menurutku itu ide yang buruk.
Mengingat seberapa sering
mereka bertengkar satu sama lain,
mereka tidak bisa mencintai...
Tidak. Tidak ada tempat untuk cinta.
Akshat, siapa yang mengaku cintanya
dengan mengambil nama temannya?
Nenek, ada baiknya
nenek tidak bertaruh.
Anda bahkan belum memberi saya
Rs 1000 yang hilang terakhir kali.
Laxmi, jangan khawatir.
Saya akan memberi Anda
uang yang hilang dari Anda.
Saya juga akan memberi Anda Rs 1000 tambahan.
Kenapa begitu?
Itu karena kamu dan aku
harus membantu kisah
cinta mereka maju.
Mereka tidak akan mampu melakukannya.
Beri tahu saya.  Apakah
kamu menerima kondisiku?
Ya, saya bersedia.
Jadi katakan padaku.
Cinta pernikahan atau perjodohan...
Apa?
AJ, kamu!
Saya minta maaf.  Saya
pikir ibu akan ada di kamar.
Jadi, saya datang ke sini.
Saya tidak tahu... Saya akan pergi.
Tunggu.
Tolong kemari.
AJ, aku...
- Apa yang kamu katakan?
tentang pernikahan
cinta dan perjodohan?
Tidak, AJ.  Cinta
pernikahan dan perjodohan...
Tidak ada apa-apa.  Saya hanya...
Anda berkeliaran dengan mawar
merah dan berbicara tentang pernikahan!
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Sebenarnya...
Sebenarnya AJ, nenek memberitahuku
bahwa kamu berencana untuk
melamar ibu pada pertunanganmu.
Jika Anda mengakui cinta Anda padanya,
Anda akan memiliki pernikahan cinta.
Dan jika Anda tidak menyatakan
cinta Anda, itu akan menjadi perjodohan.
Jadi, aku datang ke sini untuk bertanya pada ibu...
- Tidak perlu itu.
Jika itu tidak penting bagi Guddan,
mengapa saya harus peduli?
Saya mencoba berbicara
dengannya dengan dalih teman saya.
Tapi dia bilang padaku
bahwa orang yang
sering bertengkar
tidak bisa jatuh cinta.
Jadi, saya tidak peduli
jika kita dijodohkan!
Anda tahu semua teman Akshat.
Berapa banyak teman yang dia punya?
Mungkin dua atau tiga.  Tidak banyak.
Ya, nenek.
Maksudku ibu.
Kamu benar.
Saya bingung.
Apa itu?
Percaya saya.
Semua ini hanyalah sebuah kepura-puraan.
Mengapa Tuan Jindal berpura-pura?
Mungkin dia tidak mampu
untuk mengakui perasaannya padamu.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Saya tidak mengerti.
Maksudku, dia mungkin
menggunakan temannya sebagai alasan
untuk mengakui perasaannya padamu.
Nenek, berhentilah bersikap konyol.
Bagaimana mungkin?
Tuan Jindal jatuh cinta padaku...
Tidak. Itu tidak mungkin.
Apakah kamu menarik kakiku?
Kenapa tidak mungkin?
Bukankah kamu dan Akshat berteman?
Tepat!  Kita adalah teman.
Dan Anda tahu betul
bahwa laki-laki dan
perempuan tidak bisa berteman.
Apa, nenek?
Anda telah menonton
banyak film akhir-akhir ini.
Itu semua karena itu.
Anda berbicara sampah.
- Ah, benarkah?
Tandai kata-kataku.  Segera, Akshat
akan menyatakan cintanya padamu.
Bersiaplah dengan jawaban Anda.
AJ.
Sampai kamu menyatakan
cintamu kepada ibu,
bagaimana dia akan mengungkapkan perasaannya?
Apalagi kamu adalah AJ.
Anda berterus terang.
Jadi, saya sarankan Anda pergi
dan akui perasaanmu pada ibu.
Maukah kamu memberikan suratku pada Guddan?
Ya, AJ.  Tentu saja.
Ibu memberitahuku.
Tapi apakah Tuan Jindal benar-benar mencintai...
TIDAK!  TIDAK!  Itu bodoh.
Ibu pasti salah.
Bagaimana ini mungkin?
Mengapa Tuan Jindal
jatuh cinta padaku?
TIDAK.
Bagaimana jika itu benar?
Apa jawabanmu?
Ayolah, Laxmi?
Anda menarik kaki saya juga!
Tidak, ibu.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang dikatakan nenek itu benar.
Tidakkah kau percaya itu?
Tunggu.
Ini buktinya.
Bukti!
Ambillah, ibu.  - Apa itu?
AJ telah mengirimkan surat ini untukmu.
Dia juga mengirimkan sari ini untukmu.
Laxmi, apa ini?
Ibu, apa... Ambillah.
Ibu, ayolah.
Ibu.
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Bagaimana caranya aku
menyatakan perasaanku padamu?"
"Kau tahu apa yang aku rasakan padamu."
"Akulah langit, dan
kamu adalah awannya."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
'Sebentar lagi, Akshat akan
mengakui perasaannya padamu.'
'Bersiaplah dengan jawabanmu.'
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Ibu, apa yang terjadi?
Membacanya.  Lihat apa yang ditulis AJ.
Laxmi.
Saya takut.
Bagaimana jika itu berisi
pertanyaan untuk saya?
Bagaimana jika asumsi
ibu itu menjadi kenyataan?
Bagaimana jika dia sudah
mengakui perasaannya...
Dan...
Kamu tahu, Laxmi?
saya tidak akan...
Saya tidak akan bisa menjawab.
Saya belum pernah merasakan
perasaan cinta sebelumnya.
Lakukan satu hal.
Kembalikan surat ini padanya.
Ambil.  Silakan.
saya tidak bisa...
Mengapa ibu berhenti?  Teruskan.
Katakan bahwa Anda tidak bisa melakukannya.
'Jangan pernah berkata bahwa
kamu tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Kamu bisa mengatur
semuanya dengan baik, Guddan.'
Anda tidak bisa, bukan?
Ini cinta.
AJ telah membuatmu percaya
bahwa kamu bisa melakukan apa saja.
Dan lihat.
Anda ragu untuk mengatakan
bahwa Anda tidak bisa melakukannya.
Kamu tahu apa?  Selama bertahun-tahun,
AJ bahkan tak terpikir untuk memberikan
tempat Antara kepada siapa pun.
Tapi sekarang...
Sekarang, AJ peduli padamu.
Dia mempercayaimu.
Ikatan kalian sangat kuat
bahwa pertengkaran kalian
menunjukkan cinta kalian satu sama lain.
Anda memahami satu sama lain dengan baik.
Jadi katakan padaku.
Jika bukan cinta, perasaan apa ini?
Itu masalahnya, Laxmi.
Lihat.  Tuan Jindal dan saya sering bertengkar.
Kami banyak berdebat.
Kami tidak memiliki kesamaan.
Kita terpisah dua kutub.
Begitu juga dengan kepentingan kita
maupun kesukaan dan ketidaksukaan kita...
Saya tidak berpendidikan
seperti Anda, ibu.
Tapi saya tahu dua
magnet saling tarik menarik
hanya ketika kutub-kutubnya
saling berhadapan.
Apa yang mereka katakan?
Ketertarikan yang berlawanan.
Ya.
Dan mengenai pertengkaran,
dimana ada cinta,
disitulah ada pertengkaran.
Segala sesuatu yang mereka lakukan mempengaruhi kita.
Kami mencari cinta dalam senyuman mereka.
Kemarahan mereka juga merupakan
cara untuk menunjukkan cinta.
Ibu, ada saatnya dalam hidup
dimana cinta sejatimu
tepat dihadapanmu.
Orang itu menunggu
agar Anda memahaminya
dan menghargai cintanya.
Namun saat kamu menyadarinya,
kamu kehilangan dia.
Apalagi seseorang bisa
jatuh cinta pada siapa saja
dan kapan saja.
Anda harus mengikuti kata
hati Anda dalam hal cinta.
Akhirnya AJ memberanikan
diri untuk menyatakan cintanya.
Jadi, ibu,
tolong jangan
menekan perasaanmu.
Laxmi...
- Jawabanmu
akan membantu Anda
menyingkirkan semua ketakutan Anda.
Dan hatimu tahu jawabannya.
Laxmi.
Kamu bisa.
'AJ telah mengumpulkan keberanian.'
'Jadi, ibu, tolong jangan
menekan perasaanmu.'
'Guddan, aku sudah
lama ingin mengatakan ini.'
'Aku mencintaimu, Guddan.'
'Aku mencintaimu.'
'Besok di Guddan
Tumse Na Ho Payega...'
'Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu.'
'Aku tidak bisa
menjauh darimu lagi.'
'Siapa yang lama sekali, Bu?'
'Guddan ada di sini.'
'Hari ini, kamu telah membuatku bahagia'
'dengan menerima cintaku, Guddan.
Terima kasih.'